??? Exercício 4

Voltando agora para a **primeira** iteração da string "garrafadeagua", por que o algoritmo continua depois de ter achado uma palavra, no caso "garrafa"?

::: Gabarito
Para checar se existe uma palavra maior que inclua "garrafa".
Nesse caso não existe, mas veja o próximo exercício.
:::
???

??? Exercício 5

Dado a string "monitoramentoambiental" e o dicionário ["garrafa", "monitor", "ambiental", "ligado", "monitoramento", "agua", "amento"], quais seriam as possíveis strings?

::: Gabarito
"monitor amento ambiental" e "monitoramento ambiental"

Primeiro se acharia "monitor", depois iteraria "amentoambiental" e acharia "amento", e por fim iteraria "ambiental" e acharia "ambiental".

Depois o algoritmo voltaria para a primeira iteração e continuaria para achar "monitoramento ambiental":
```` py
1 "monitor"
2 "monitora" # continua daqui
3 "monitoram"
4 "monitorame"
5 "monitoramen"
6 "monitorament"
7 "monitoramento" # vai começar a iterar "ambiental" aqui
8 "monitoramentoa"
9 "monitoramentoam"
10 ...
````
:::
???


Então essa é a grande ideia do algoritmo,

ele recebe uma string (conjunto de palavras sem espaço) e uma lista de strings (dicionario),
e pega cada parte da string e checa se é uma palavra do dicionario.